1、引言

1.1 编写目的
    分析设计数码相框项目应实现的各个功能。在已有硬件的基础上完成各模块设计的分工。

1.2 背景
    亚嵌嵌入式培训项目


2、总体设计

2.1 需求规定
    完成触屏、上位机、按键、定时器分别控制屏幕显示图片和特效，同时发光二极管能随着图片变化为变化。

2.2 运行环境
    本项目以MDK380a作为开发环境

2.3 基本设计概念和处理流程
    由组长分配组员分别完成设计要求中的各个模块，测试单个模块是否符合要求，然后各模块进行增量式开发。

2.4 各模块的具体功能
    液晶屏显示图片：能在液晶屏中任意位置显示各种单色图，彩图

    图片显示特效：能三种以上图片特效的显示。

    文字显示：能在液晶屏中任意位置显示文字、字符。

    随机效果：完成每次开机能取随机值的功能。

    触屏：完成触屏校准，全屏触屏。

    串口：完成上位机与板子的通信，能达到相互通信的效果。


3、接口设计

3.1 用户接口
    采用SecureCRT 5.1软件，用户能通过该软件在上位机电脑上通过串口控制开发板。


4 系统出错处理设计

4.1 出错信息
    触摸屏控制过程中可能会出现，触摸未响应的问题。

4.2 补救措施
    通过别的控制方式可以进行补救。    


    按键：完成K1、K2的按键中断处理、定时器的中断和按键中断的综合处理。
    