
功能使用介绍：

1、开机后第一个界面是触屏校准，请依次点屏幕中出现的校准点，直到校准后才能进入系统。

2、触屏校准后显示homepage，接着用户可以通过触屏、上位机软件、板子上的按键来控制图片的显示方式和   特效。

3、触屏部分。每轻触一下屏幕，系统都会自动随机的换一张图片或一个特效，直到图片或特效显示完，再触   摸屏幕才会有效。

4、上位机软件。用户可采用各种上位机与串口通信的软件，如SecureCRT 5.1或windows自带的串口终端，这
   里推荐使用SecureCRT 5.1软件，开机前将串口线从上位机串口连接到板子的COM1，一直到显示homepage后
   SecureCRT 5.1界面会打印出上位机控制菜单，用户可以根据显示的控制单中的说明来控制图片的显示方式   和特效（这里是按顺序显示的）。

5、板子上的按键K1。可以控制图片的显示方式和特效随机显示。

6、板子上的按键K2。当系统开机后默认不开启自动切换图片，当按下K2后系统每隔一段时间会自动切换图片
   同时其它控制方式依旧有效，当再次按下K2后会关闭自动切换图片。

7、板子上的四个发光二极管会随着图片的变化而变化。

注：每次控制一次后，必需等图片或特效显示完成后方可继续控制。 



服务联系方式: navyzhou.gogogo@amail.com